جئتَنا نورا ساطعًا
بقلبٍ مليءٍ بالحبِّ
وقدْ أثبتَّ أنّك
أكثرُ مَن يهتمُّ لأمرِنَا
و كنتَ دائمًا قريبًا مِنّا
سيقولُ الجميعُ
نفسِي نفسِي
ما عدا الحبيب
أمتي, أمتي
يقولها لنا يوم القيامة
يقولها شفاعتاً
أنا لها, أنا لها
لطالما ضحّيتَ
تبسَّمت بِصبرٍ خلال الأوقاتِ الصعبة
وألهمْتَ كُلَّ من عَرِفتَه
دائمًا ما كنتَ تُؤْثِر على نفسِك، وتُجاهد من أجلِ الحق
سيقولُ الجميعُ
نفسِي نفسِي
ما عدا الحبيب
أمتي, أمتي
يقولها لنا يوم القيامة
يقولها شفاعتاً
أنا لها, أنا لها
محمدٌ
فداؤكَ قلبِي ورُوحِي
أتمنى لو تستطيعُ عيناي أنْ ترى وجهَك، وأكونُ بالقربِ منكَ
لأَنَّنِي أجد السَّكينة والطمأنينة في هَدْيِكَ
لا أحدَ غيركَ في ذلك اليومِ سيستطيع أن يشفعَ سواك
أمتي, أمتي
يقولها لنا يوم القيامة
يقولها شفاعتاً
أنا لها, أنا لها